LR-EULA 최종 사용자 라이선스 동의서
================================

정의
-----
'라이선스'는 LR-EULA(End User License Agreement)를 지칭한다.<br>
'저작자'는 '라이선스'에 대한 절대적 권리를 가진자(주로 'LifeTearDev')를 지칭한다.<br>
'저작권자'는 '저작자'에게 '라이선스'에 대한 일부의 권리를 상속받은 개인 또는 단체를 의미한다.<br>
'프로그램'은 '라이선스'가 적용되는 모든 프로그램을 지칭한다.<br>
'서버'는 '프로그램'을 이용하여 다른사람에게 서비스를 제공하는 개인이나 단체를 지칭한다. <br>
'이용자'는 '서버'또는 다른 어떠한 방법을 통해서라도 '프로그램'이나 '라이선스'의 서비스를 제공받는 개인 또는 단체를 지칭한다.<br>
'배포자'는 '프로그램'또는 '라이선스'를 자신이 아닌 타인에게 보급하고자 하는 사람을 지칭한다

서문
--------------------
'라이선스'는 '프로그램'의 이용에 대한 최종사용자동의서이다. '라이선스'는 LifeTearDev의 개발자들의 권한과 '프로그램'에 대한 저작권을 보장하기 위해, '프로그램'의 비상업적인 모든 행동을 보호하고 '프로그램'을 이용한 모든 영리적 행위를 막기위해 ,모든 '프로그램'의 사용자들의 권리와 의무를 보장하기위해 고안되었다.
<br>
'프로그램'을 사용하는 모든 '서버'와 '이용자', '배포자', '저작권자'는 '라이선스'의 모든 조항을 따를 필요가 있다. 다만, 예외적으로 '저작권자'는 '저작자'와 사전의 합의한 내용을 자유롭게 할 수 있다.

라이선스
-------------------------------------------
'라이선스'의 조항

1. '라이선스'는 반드시 '저작자'만이 수정이 가능하며 '저작자'이외의 누구라도 '라이선스'를 수정할 수 없다.
2. '프로그램'은 반드시 '저작자'의 허락을 받고 배포한다.
3. 2의 조항을 충족 시 '배포자'는 LICENSE.md파일을 첨부하여 배포한다.
4. '프로그램'의 모든 이용자는 무상서비스를 무료로 받을 권리가 있다.
5. '프로그램'의 모든 이용자는 유상서비스를 값을 지불하고 사용해야할 의무가 있다.
6. '프로그램'의 모든 이용자는 '프로그램' 또는 '라이선스'를 이용한 영리적 활동이 불가능하다.
7. '서버'는 '프로그램'을 사용하여 서비스를 제공한다는 것을 '이용자'에게 밝힐 의무가 있다.
8. '서버' 또는 '이용자', '배포자', '저작권자'가 '라이선스'를 위반 할 경우 누구라도 해당 행위를 금지시킬 권리가 있다.
9. '프로그램'의 소스코드의 수정은 허용되지 않으며 만약, 허락되었을 시 2차,3차 그 외의 어떤 수정본이라도 '라이선스'를 적용하면 저작권은 '저작자'에게로 돌아간다.
10. '프로그램'의 소스코드를 복사하여 사용하는 행위는 엄격히 금지된다.
11. '라이선스'는 통보없이 수정 될 수 있으며 수정되는 즉시 모든 '프로그램'에 적용된다.

라이선스에 대한 경고문
--------------------------------------------------------------
본 라이선스를 직접적으로 또는 간접적으로 위반할 시 민형사적 책임을 지게될 수 있습니다. 만일 경고통보를 받게된다면 일시적으로 사용자의 권리를 박탈 당하며 확인 후 권리 영구박탈이나 권리복구의 조치가 취해집니다. 라이선스 위반행위에 대해서는 저작권자와 저작자가 중단요청할 수 있습니다.

영리적·상업적 이용의 범주
---
+ '프로그램'을 이용하여 직·간접적으로 영리적 이득을 얻는 행위
+ '프로그램'의 소스코드를 상업적으로 사용될 프로그램에 집어넣는 행위
+ '프로그램' 또는 '라이선스'를 이용하여 영리적 이득을 취하는 모든 행위

저작권과 라이선스
----------------------------------------------------
프로그램은 저작권에 의해 보호됩니다.

저작권 : 저작권은 창작물을 만든이(저작자)가 자기 저작물에 대해 가지는 배타적인 법적 권리로, 많은 국가에서 인정되는 권리이다. 저작권은 만든이의 권리를 보호하여 문화를 발전시키는 것을 목적으로 한다.
